Купували ли сте някога нападение и то
просто продължило да пада или отвори ли
продажба на върха и той отишъл още
по-високо, 5 секунди по-късно?
Всички сме били там. Проблемът не е във
вас, а е в познаването. В това видео ще
ви покажа проста настройка, която ви
казва кога цената е обтегната, кога
тенденцията е реална и кога има
достатъчно обем, за да избута вашата
сделка. Без шумотевица само ясен план,
който можете да следвате.
Така че аз съм в Trading Viw. Нека първо
добавим инструментите. Отворете раздела
за индикатори оттук и потърсете Mian
Rivш channel. Добавете този, създаден от
Farid. Това е M
RC. Той увива канал около цената.
Цветната външна област маркира къде
цената е препродадена отгоре, прекупена
отдолу. Средната линия е линията на
справедлива стойност. Цената се скита,
след което обикновено се връща към нея.
Първо, кликнете двукратно върху Mercedes
или отворете настройките на този
индикатор оттук. Задайте множителя за
размер на външния канал на 1,5
и също изключете удължаването на линията
оттук. След това отворете раздела стил и
запазете само засенчването на фона, така
че графиката да остане чиста. И това ще
бъде всичко относно настройките на този
индикатор. Сега, ако виждате, можем да
отваряме позиции на покупка и продажба,
използвайки този индикатор и знаем кога
пазарът е прекалено обтегнат. Така че,
когато цената е в горната лента, можете
да отворите търговия на продажба и
когато цената е в долната лента, можете
да отворите позиция на покупка. Но,
разбира се, разчитането само на един
индикатор не е много добра идея.
Тенденциите имат значение, така че
добавяме филтър. Така че отворете отново
раздела за индикатори и потърсете
Smoothed moving average под Technical.
Добавете го. След това отворете
настройките на този индикатор. В раздела
входове задайте дължина на 200 и след
това в раздела стил променете го според
вашите предпочитания. След това първата
половина от нашата настройка е
направена. Правилото е просто. Над
200-та означава възходяща тенденция.
Търсим само покупки. Под 200 означава
низходяща тенденция. Търсим само
продажби. Това спира да се борим с
по-голямото движение, но все още се
нуждаем от ясен задействащ механизъм и
доказателство за сила. Затова ще добавим
друг индикатор към нашата търговска
графика. Така че отворете отново раздела
за индикатори и оттук добавете QQ
сигнали. Добавете този, създаден от
Colin Mac за сигнала за вход. И докато
разделът за индикатори е отворен, нека
добавим и последния и окончателен
индикатор от стратегията към търговската
графика. Така че потърсете Heyкво Volum
и добавете този към търговската графика.
Сега инструментите, необходими за нашата
нашата стратегия са завършени. Сега нека
набързо ви покажа как ще използваме тези
два индикатора, които току-що добавих.
Преди това първо отворете настройките на
индикатора Hiки и тука задайте делителя
на четири. След това в секцията стил
включете неговата линия на плъзгащата
средна и я направете бяла, за да се
вижда лесно. Сега нашата графика е
напълно готова за стратегията, така че
нека се съсредоточим върху това. Така
че, когато последната база на обема се
затвори на тази бяла линия, това
означава, че има реално участие, а не
слабо възстановяване.
>> Имате чувството, че всички около вас се
възползват от изкуствения интелект, но
нямате представа откъде да започнете.
Не чакайте повече, започнете още днес.
Нашият безплатен бод за търговия е лесен
за използване, задвижване от изкуствен
интелект и може да ви донесе до 1%
печалба всеки ден. Към него вече са се
присъединили над 50 000 членове.
Кликнете върху връзката подолу сега, за
да получите безплатен достъп. Това е
вашият шанс да използвате силата на
изкуствения интелект и да направите
крачка към финансов подем.
>> Ето настройката за търговия на покупка с
прости думи. Цената и долната лента и
двете трябва да се намират на 200те SM,
така че сме във възходяща тенденция.
Чакаме цената да навлезе в долната
засенчена зона. След това QQA трябва да
отпечата сигнал за покупка. Текущата HKI
обем на бара завършва над бялата линия.
Това е нашата зелена светлина. Така че
след тези условия, ако получим сигнал,
той има много висока вероятност да е
печелив сигнал. Така че можете да
отворите позиция на покупка при
затваряне на свещата. Поставете стоп
загубата точно под скорошното дъно на
Суинг и целете два пъти моя риск. Не
управлявайте прекалено. Оставете го да
се развие. Нека разгледаме пример за
покупка в реално време, за да изглежда
реално. Така че тук можем да видим, че
цената е над изгладената
плъзгаща средна 200. Долната MRC лента
също е над нея. Цената докосва долната
сянка и се затваря вътре в нея. След
това QQA отпечатва сигнал за покупка на
тази свещ. След това проверяваме
индикатора howки. Последната база е над
бялата линия. Така че нашият сигнал за
покупка е потвърден и можем да отворим
позиция на покупка тук. Стоп, загубата
отива точно под дъното на суинга и
можете да сдадете съотношение риск към
възнаграждение от две към едно. Няколко
свещи по-късно достигаме целта. Бърз
съвет тук. Ако сигналът се отпечата, но
обемът е слаб, пропуснете го и тя и
изчакайте една свещ. Ако следващата свещ
се затвори силно с обем над бялата
линия, това е тази, която искате. Сега
нека видим как да отворим търговия на
продажба, използвайки тези индикатори.
Същата логика, просто обърната. Цената и
горната MRC лента трябва да са под 200 и
след това чакаме цената да се издигне в
горната засенчена зона и след това
искаме индикаторът QQA да даде сигнал за
продажба. И накрая сигналът за продажба
се потвърждава от най-новата лента на
хистограмата на HI. която е над бялата
линия. Така че можете да отворите
позиция на продажба тук. Ето пример за
продажба в реално време. Тук можем да
видим лентата и цената и двете са в ясна
низходяща тенденция под 200та. След това
цената се издига към горната лента и се
затваря там. И след това получихме
сигнал за продажба от индикатора QQE.
Така че последната ни стъпка би била да
потвърдим този индикатор. И тук можем да
видим, че лентата на Hi завършва над
бялата линия и е червена. Така че можем
да отворим позиция на продажба. Тук
можете да зададете стоп загубата точно
над скорошния връх на сн, който докосна
лентата и задайте цел за тейк профит със
съотношение 2 към едно и след това да се
надяваме, че цената ще достигне целта за
тейк профит. Както виждаме, цената се
обръща и достига целта. Съвет за бързи
спадове.
Ако огромна зелена свещ пробие лентата и
QQI все още не е отпечатал, не го
преследвайте. Изчакайте следващата свеж
да се затвори обратно под лентата със
сигнала за продажба на QQA и
потвърждение на обема.
Няколко бързи напомнения, за да сте в
безопасност. Търгувайте с 200 ТМА.
Приемайте само сигнали, които докосват
или навлизат в засенчената лента. Това
са обтегнатите точки. Не познавайте QQ.
Оставете го първо да се отпечата. Винаги
проверявайте дали последната hй лента е
над бялата линия на свещата, на която
планирате да влезете. Поставете стопове
точно след суинга. Задайте фиксирана цел
за takeйк профиit и я оставете на мира.
Ако липсва едно парче, пропуснете го.
Следващата чиста настройка винаги идва.
Можете да използвате това за Forex,
крипто или акции. За бързи сделки
петминутните и 15-минутните работят
чудесно. Ако искате по-малко сигнали и
повече спокойствие, използвайте
30минутни или едночасови. Ако чувствате,
че получавате твърде много гранични
спадове, увеличете малко външния
множител на мес меж това
или изчакайте по-силна сигнална свещ на
ККЕ. Ако искате допълнителна увереност,
начертайте прости линии на поддръжка и
съпротивление и предпочитайте сделки,
които се подравняват с са с са тези
зони. Това е цялата стратегия в прости
стъпки. MRC ви казва къде цената е
обтегната. 200 TSML дава посока. QQ дава
задействащия механизъм, а HI Volume
доказва, че има гориво. Поддържайте го
механично. Подържайте риска малък и
оставете числата да вършат тежката
работа. Ако това ви е помогнало,
харесайте, абонирайте се и споделете
мислите си в коментарите. Благодаря, че
гледахте видеото до края. Ще се видим в
следващото видео. y